Repository: dongpu1813/web-pool-i18n
Catalog: web/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# UI, Monitoring
source: Error
zh: 错误

# UI
source: Each point on the chart represents worker incident and its color describes type of the incident.
zh: 图表上的每个点代表一个矿工事件，其颜色表示事件的类型。

# UI
source: E.g. when your worker goes from Low to OK, you will see an orange line followed by green point, representing the state change, and green line.
zh: 例如：当您的矿工从低效到正常，您将看到一条橙色的线接着绿色的点，代表状态改变，然后是绿色的线。

# Intro
source: Every row in the following table contains summary of incidents that happened at the same time.
zh: 下表里的每行包含当时发生事件的摘要。

# Intro
source: Click the table row to see the details for a particular event.
zh: 点击可以查看某一个事件的详情。

# Intro
source: Absolute number of workers in each state and relative change to the previous state.
zh: 每个状态下的矿工数量和对前一状态的相关更改。

# Intro
source: States: OK | Low | Error | Monitoring disabled
zh: 状态：正常|低|故障|监控禁用

# Intro
source: Total hash rate of all your workers together (5min average)
zh: 您所有矿工的总hash速率（5分钟平均）

# Intro
source: Status of the report showing if the report has been sent to you by email or not.
zh: 报告的状态显示报告是否通过邮件发送给您了。

# UI
source: New User Registration
zh: 新用户注册

# UI
source: Thank you, %(username)s, for registering with the pool
zh: %(username)s， 谢谢您注册我们的矿池

# UI
source: Your account <strong>%(username)s</strong> has been created. Please, finish the registration process by following the activation link that has been sent to your email address: <strong>%(email)s</strong>.
zh: 您的账户 <strong>%(username)s</strong> 已创建。请使用发送到您邮箱的激活链接完成注册流程： <strong>%(email)s</strong>。

# UI
source: In the mean time, you can follow our a step-by-step guide to get you started easily.
zh: 同时，您可以使用我们的详细步骤指南轻松开始。

# UI
source: User <span>Manual</span>
zh: 用户 <span>指南</span>

# UI
source: Our user manual provides a lot of useful information for troubleshooting any potential mining issues and explains many important concepts and features.
zh: 我们的用户指南提供大量的潜在挖矿故障排除的信息和许多重要概念和特性的说明。

# UI
source: Getting Started
zh: 入门准备

# UI
source: Page
zh: 页面

# UI, Page title
source: Password reset
zh: 密码重设

# UI
source: Password reset
zh: 密码重设

# UI
source: If you have forgotten your password, please enter your e-mail address below and we will send you instructions for setting a new one.
zh: 如果您忘记密码了，请在下面输入您的邮箱地址，我们会发送设置一个新密码的指导给您。

# UI
source: Reset my password
zh: 重置我的密码

# UI
source: or
zh: 或

# UI
source: log in here
zh: 这里登录

# UI
source: Enter new password
zh: 输入新密码

# UI
source: Please enter your new password twice so that we can verify that you typed it correctly.
zh: 请输入新密码两次以供我们验证您输入正确。

# UI
source: Change my password
zh: 更改我的密码

# UI
source: Password reset complete
zh: 密码重置完成

# UI
source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh: 您的新密码已重置。您现在可以登录了。

# UI
source: Password reset successful
zh: 密码重置成功

# UI
source: Email confirmation has been sent to <strong>%(user_email)s</strong>.
zh: 确认邮件已发送到<strong>%(user_email)s</strong>。

# UI
source: Please check your mailbox and follow confirmation link.
zh: 请查看电子邮件然后使用确认链接。

# UI
source: If you do not receive an email, please make sure you have entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh: 如果您没有收到邮件，请确认您输入了正确的注册邮箱地址，并查看您的垃圾邮件栏。

# UI
source: In case you still did not receive the confirmation, please, try to <a href="%(reset_link)s" title="click to reset your password">reset your password</a> again.
zh: 如果您仍然没有收到确认邮件，请尝试<a href="%(reset_link)s" title="click to reset your password">重置您的密码</a>。

# UI
source: Payout history
zh: 报酬支付历史

# UI, Page title
source: Development proposal
zh: 开发提议

# UI
source: Your unspent points
zh: 您未用的分数

# UI
source: Total Hash Rate
zh: 总Hash速率

# UI
source: Total Votes
zh: 总投票

# UI
source: Total Points
zh: 总分

# UI
source: Your Points
zh: 您的分数

# UI
source: Add this proposal to your favourites
zh: 添加此提议到您的收藏夹

# UI
source: History
zh: 历史

# UI
source: Edit
zh: 编辑

# UI
source: Comments & Updates
zh: 评论 & 更新

# UI
source: Save
zh: 保存

# UI, Proposal
source: Proposal merged with <a href="%(proposal_merged_url)s">#%(proposal_id)s</a>
zh: 提议与<a href="%(proposal_merged_url)s">#%(proposal_id)s</a>整合

# UI, Proposal
source: Proposal state changed
zh: 提议状态已更改

# UI, Proposals
source: to
zh: 到

# UI
source: Delete
zh: 删除

# UI
source: All proposals
zh: 所有提议

# UI
source: Draft
zh: 草稿

# UI
source: Development proposal
zh: 开发提议

# UI
source: New proposal
zh: 新提议

# UI
source: Cancel
zh: 取消

# UI
source: Please, <span class="strong">follow this guideline</span> that helps us keeping the number of proposals reasonably low:
zh: 请<span class="strong">跟随此指南</span>以帮助我们把提议总数保持在合理低值：

# UI
source: Before creating a new proposal, check if there is something similar already.
zh: 创建新提议前，请查看是否已存在类似提议。

# UI
source: Propose one and <strong>only one thing</strong> in one proposal.
zh: 提出一个提议<strong>仅一项</strong>在同一提议下。

# UI
source: Create a new proposal only if you <strong>truly believe</strong> that it can receive enough support to be implemented. Most of the proposals will not.
zh: 创建一个新提议当您<strong>确信</strong>此提议可以得到足够支持到施行，大多数的提议未能走到那一步。

# UI
source: Choose a title that well describes <strong>the main point</strong> of the proposal in a few words.
zh: 选择一个可以用几个词描述提议<strong>要点</strong>的题目。

# UI
source: Please, <strong>do your best</strong> to explain the proposal even for <strong>less experienced users</strong>. Do not expect that any user of the pool knows everything you know ;)
zh: 请<strong>尽全力</strong> 甚至为<strong>经验不足的用户</strong>解释提议。不要期望其他用户能够理解您所知道的 ;)

# UI
source: Describe <strong>expected benefits</strong> of the proposal when implemented (unless it is really clear).
zh: 描述提议被实施时的<strong>预期收益</strong>（除非显而易见）。

# UI
source: Be as clear as possible.
zh: 尽可能地清晰。

# UI
source: Please note that the proposal will be processed (approved or rejected) within a few days.
zh: 请注意提议将在几天内被处理（通过或拒绝）。

# UI
source: Thank you for your participation in enhancing the pool!
zh: 谢谢您参与增强我们的矿池！

# UI
source: Proposal history
zh: 提议历史

# UI
source: History for:
zh: 历史记录：

# UI
source: Back to proposal detail
zh: 返回提议详情

# UI
source: Saved at:
zh: 保存于：

# UI, Button
source: Vote
zh: 投票

# UI
source: Proposals feed
zh: 提议消息来源

# Page title
source: New account registration
zh: 新账户注册

# UI
source: Registration
zh: 注册

# UI
source: Register <span>an account</span>
zh: 注册 <span>一个账号</span>

# UI
source: I agree with <a target="_blank" href="%(terms_url)s">terms of service</a>.
zh: 我同意<a target="_blank" href="%(terms_url)s">服务条款</a>。

# UI
source: Register now
zh: 现在注册

# UI
source: Already have an account?
zh: 你已注册了账户？

# UI
source: Please accept the terms of service.
zh: 请接受服务条款。

# UI
source: Your account has already been activated. Please login to continue.
zh: 您的账户已激活。请登录继续。

# UI
source: Your account has been activated!
zh: 您的账户已激活!

# UI
source: Your pool account is now ready for mining. Please, use the following credentials in your miner configuration:
zh: 您的矿池账户已就绪。请在您的配置里使用下面的证书：

# UI
source: Worker login:
zh: 矿工登录：

# UI
source: You can use an arbitrary worker password since it is not being checked by the pool.
zh: 您可以使用任意矿工密码，我们矿池并不会检查这些密码。

# UI
source: You can register more workers or further configure your account on your profile.
zh: 您可以注册更多矿工或进一步设置您的个人账户。

# UI
source: Please note, that <strong>%(worker)s</strong> is not your website login. It is the setting for your miner configuration.
zh: 请注意， <strong>%(worker)s</strong> 并不是您的网页登录账号。它只是您挖矿配置里的设定。

# UI
source: Login to continue
zh: 登录以继续

# UI
source: Release <span>Notes</span>
zh: 发布<span>说明</span>

# UI
source: Reward History
zh: 回报历史

# UI
source: Verification token for changing your email address is not valid. Please, make sure that the URL in your browser matches exactly the URL that has been sent to you by email.
zh: 更改您邮箱地址的验证令牌无效，请确认您正浏览的链接是发送到您邮箱的那个链接。

# UI
source: If you are sure that the address in your browser is the same as the one you have received, please try to request a new email change message.
zh: 如果您确定浏览的正是发送给您的那个链接，请尝试重新申请邮箱更改。

# UI
source: If this problem persists, please contact our <a href="%(url)s">%(globe_icon)s support system</a>.
zh: 如果问题任然存在, 请联系我们的 <a href="%(url)s">%(globe_icon)s 技术支持系统</a>。

# UI
source: Return to settings
zh: 返回设置

# UI
source: There is no pending request for changing your email address with this ID. If you want to change your email address, please, request this change in your account settings.
zh: 此ID没有待定的更改您邮箱地址的申请。如果您想更改邮箱地址，请在账户设置里申请。

# UI
source: Email (%(orig_email)s) associated with your account has been successfully changed to %(new_email)s.
zh: 关联您账户的邮箱 (%(orig_email)s) 已成功更改成 %(new_email)s。

# UI
source: Explore Live Demo
zh: 探索现场演示

# UI
source: Take a look at our Demo Account and investigate all the settings and live data in action.
zh: 请看一下我们的模拟账户，亲自考察所有设置和实时数据。

# UI
source: Sign up here!
zh: 这里注册！

# UI
source: Did you like it? You can instantly sign-up for your own account.
zh: 您感兴趣吗？您可以立即注册您自己的账户。

# UI
source: Powerful <span>Dashboard</span>
zh: 强大的<span>仪表板</span>

# UI
source: <strong>See all important facts</strong> on one page.
zh: 同一页<strong>浏览所有重要事实</strong>。

# UI
source: Advanced <span>Monitoring</span>
zh: 高级<span>监控</span>

# UI
source: <strong>Get notified</strong> when your workers have troubles or go back on-line.
zh: 矿工出现问题或恢复时立即<strong>被通知</strong>。.

# UI
source: Rule <span>the Pool</span>
zh: 驰骋<span>矿池</span>

# UI
source: <strong>Submit your ideas</strong> for improvement of this pool. <strong>Upvote what you like</strong> to see implemented first.
zh: 为改进矿池<strong>提交您的想法建议</strong>。<strong>投票给您想</strong>看到最先实施的提议。

source: My account
zh: 本人帐户

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Contact us
zh: 联系我们

# terms
source: Terms of service
zh: 服务条款

# terms
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# terms
source: In using this website you are deemed to have read and agreed to the following terms and conditions.
zh: 使用此网站将视为您已阅读并同意以下条款和条件。

# terms
source: Disclaimer - Exclusions and Limitations
zh: 免责声明－除外责任和限值

# terms
source: Log Files
zh: 日志文件

# terms
source: Transaction Fees and Payouts
zh: 交易费用和支付

# terms
source: Pool fee is 2%% (calculated from block reward and transaction fees).
zh: 矿池费用是2%%（以区块报酬和交易费用之和来计算）。

# terms
source: Orphaned (invalid) blocks are not paid. It helps to keep pool fee low.
zh: 无效的区块不会被支付。这有助于保持矿池的费用低。

# terms
source: Pool is not an e-wallet or a bitcoin bank. We are not responsible for loss of your bitcoins which are stored in the pool account. All your mined coins have to be regularly paid out to your secured wallet.
zh: 矿池不是电子钱包或比特币银行。我们对您保存在矿池账户里的比特币损失不负任何责任。您挖矿所得的比特币都得定期支付到您的安全的钱包。

# terms
source: Account Usage, Precautions for Botnets
zh: 账户用法，僵尸网络的预防

# terms
source: Botnets aren't welcome. Account with large amount of miners which are using different IPs may be disabled without previous warning. Please move your zombies elsewhere.
zh: 僵尸网络在这里不受欢迎。使用不同IP地址的挖矿组成的账户会在没有警告的情况下被禁用。僵尸网络请移步。

# terms
source: More accounts which are controlled by one person may be considered as a botnet.
zh: 同一人使用多个不同账户可能会被视为僵尸网络。

# terms
source: Accounts which are inactive for longer than a year (no login to web profile, no mining activity) may be deleted after three email warnings (30 days, 10 days and one day before deletion). Remaining bitcoin balance will be considered as a pool donation.
zh: 超过一年不使用的账户（未登录，未发生任何挖矿活动）可能会在三封警告邮件（删除前30天，10天和一天）后被删除。账户内的余额将被视作对矿池的捐献。

# terms
source: Notification of Changes
zh: 更改的通知

# UI
source: Your wallet change request has been cancelled.
zh: 更改钱包地址的请求已被取消。

# UI
source: Wallet change has already been confirmed from your IP today (%(param)s). For security reasons, only one wallet change request per IP can be processed within 24 hours. We are sorry for this inconvenience. Please, try again tomorrow.
zh: 钱包更改申请今天已从您的IP确认(%(param)s)。出于安全考虑，同一IP24小时内钱包更改只能一次。我们为带来的不便表示歉意，请明天再尝试。

# UI
source: There is no pending wallet change request or the confirmation link is invalid.
zh: 没有待定的钱包更改申请或确认链接不正确。

# UI
source: You can resend the wallet change confirmation email from your <a href="%(profile_page)s">profile page</a>.
zh: 您可以从 <a href="%(profile_page)s">个人资料页面</a>重新发送钱包更改确认邮件。

# UI
source: Your request is waiting for manual confirmation by the pool staff.<br/>Please, try again later.
zh: 您的申请在等待矿池工作人员手动确认。<br/>请稍后再尝试。

# UI
source: Please enter valid one-time password provided by your two-factor authentication software, or return to your account settings and cancel the request.
zh: 请输入您从双重认证软件获得的有效的一次性密码，或者返回到账户设置界面取消申请。

# UI
source: Your request cannot be completed earlier than 24 hours from creation. The time limit will pass at %(param)s UTC. We are sorry for the inconvenience. This limitation has been activated due to recent brute force attacks on user profiles.
zh: 您的请求在创建后24小时内不能完成。其限制的时间点将到 %(param)s世界统一时间。我们为此不便表示歉意。这项限制被启用源于最近针对用户资料的强力袭击。

# UI
source: Your wallet has been successfully changed.
zh: 您的钱包已更改成功。

source: previous
zh: 前

source: Page
zh: 页

source: of
zh: 的

source: next
zh: 下

# UI
source: Hello
zh: 你好

# UI
source: Actual Hash Rate
zh: 当前Hash速率

# UI
source: Workers
zh: 矿工

# UI
source: Current Bitcoin block, difficulty
zh: 当前比特币矿区，困难指数

# UI
source: Current Round Duration
zh: 本轮持续时间

# UI
source: Loading
zh: 正在加载

# UI
source: Current Round Start:
zh: 本轮开始时间：

# UI, Current Shares CDF (link)
source: Current Shares
zh: 当前share

# UI
source: CDF
zh: 累积分布函数

# UI
source: Pool Effective Hash Rate (30 min average)
zh: 矿池有效Hash速率（30分钟平均值）

# UI
source: Pool Scoring Hash Rate
zh: 矿池指数加权hash速率

# UI
source: Current time
zh: 当前时间

# UI
source: Total Shares in the Round:
zh: 本轮的总share：

# UI
source: It looks like you have clicked on invalid or broken link. This can be caused by your email client or recent account changes. Please go to your account settings and opt-out of our pool newsletter manually.
zh: 您好像点击了无效或坏的链接。可能是您的邮箱客户端或您最近的账户更改引起的。请去您的账户设置选择退出我们的矿池时事通讯。

# UI
source: You have been successfully unsubscribed from our pool newsletter. If you would like to receive the newsletters again, please go to your account settings.
zh: 您已成功取消我们矿池的时事通讯订阅。如果您之后想继续接受时事通讯，请去您的账户设置。

# UI
source: Newer
zh: 更新的

# UI
source: Older
zh: 更旧的

# UI
source: Resend
zh: 重发

# UI
source: Sign by wallet
zh: 由钱包签署

# UI
source: Read more about <a target="_blank" href="%(url)s">markdown</a>
zh: 阅读更多关于<a target="_blank" href="%(url)s">markdown</a>

# UI
source: Preview:
zh: 预览：

# UI
source: Help me
zh: 帮助我
